Cada jugador es simplemente una lista de cartas asheieieieieieieiei

se puede retirar en cualquier momento (Para no preguntar el maso)

en el caso de que se retira, en vez de preguntar si el jugador tiene la cata, simplemente ver si se puede jugar. :)


para jugar una wild car, le pasaamos el color a la misma carta.

para ver compatibilidad de cartas, usamos delegacion. Le preguntamos a la carta si es compatible con otra carta.

un diccionario para cada jugador con sus cartas.





preguntar si al tirar la carta equivpcada hay que tomar dos o tirar error

como terminamos el juego? error?


podemos hacer queues para los mazos?

preguntar como funciona el reverse



don emilio



hacemos un nombre de la carta para cada carta?